Parler d'amour, à son papa, à sa maman, échanger  avec son enfant... sommes-nous à l'aise?
Nos relations ont été fortes, puissantes même!
Nous avons échangés depuis toute petite.
Ma fille entendante est bilingue.
Evidemment, il y a un besoin d'échanger entre femmes.
Avec moi, nos expériences respectives homme/femme, c'est différent.
mais il y a de l'affection.
C'est magnifique.
Ma fille est là !
Mon papa Victor, oui!
En réalité, quand j'étais petite, j'étais secrète.
Souvent quand je partais en colonie, au retour mes parents me demandaient: "comment ça s'est passé?".
Je n'avais pas envie de raconter.
Je ne sais pas pourquoi...
Je séparais ma vie amicale et ma vie familiale.
Nos relations étaient très bien mais je faisais la part des choses.
Il y a plus de lien entre sa maman et ma fille, et moins avec moi.
Pour savoir ce qu'il s'est passé, c'est elle  qui me racontait.
Comme ça, j'étais au courant, pas toujours directement.
Je suis à l'aise avec tous les deux malgré les différences
J'ai grandi avec maman et j'allais chez mon papa  les week-end.
Avec papa, j'ai été immergé dans le monde des Sourds.
Avec maman, c’était plus une relation du quotidien.
Aujourd'hui, c'est devenu pareil.
Depuis la naissance, depuis que l'enfant est là
Quand on est amoureux, on se lie, on communique.